好，我们上次说的那个积分的那个算法是吧？
还接着说完啊。
极坐标学完了就积分就学完了啊，不定积分。
第一步干什么？
哎，没有啥。
第一步干啥？
背公式是吧？
第二个它的内核是干啥？
套公式套公式，大量题目就是套公式啊。
第三个啥？
三大什么呢？
三大核心技术，哪三大？
啊，三大。
长寿的啥？
常数的处理。
加法位和什么位？
乘法位是吧？
根据加法和乘位，第二个叫啥？
地勤与啥？
地勤与地以后，是吧？
地勤地后，第三个是啥？
出来，进去。
交换来减去交换，是吧？
三大核心技术啊，三大核心技术。
这个说完了之后，第第四句就开始正式的实操了。
这这前面讲的都是基础啊。
这三关是按啥？
这三关是按是基是他的啥？
他的根基是吧？
藏在心里的，这非这这是第一关要过的啊。
根基，第二个就开始积分从这里开始，积分从哪里开始？
积分从4折开始啊。
也就是说我们看到这个看到这个积分的时候，大家看到没？
你当你看到这个积分的时候，我们怎么做题呢？
我们首先观察这个地方的啥？
这个地方的四则。
就这个地方的函数的式子，啊，对象从函数着手做啊。
那么怎么做？
加法怎么做？
所以形成一系列公式吧。
加法，对，减法是一起的啊。
他们这个和 d 他做什么法？
这什么法？
就乘法，乘法有什么率？
分配，完了之后整个做什么法？
加法。
那么根据运算的规则应该怎么做？
首先它它形成分配，f x d x 加上 g x DX，这是什么率？
分配率。
然后这个加法加完了之后再做加法，是吧？
加法完了之后，外面再做加法等于什么？
先把它做加法。
把它做加法，分别加完了之后再怎么样？
再加啊，就这个。
这个。
OK，所以所以看清楚它的运算规则啊，运算规则是吧？
这这是个加法呢，加两个加法交换交换位置次序啊，交换位置次序，看见吧？
这是加法。
没有减法啊，这是加法。
加法完了之后再做什么法？
加法等于他他先，他先做加法，他先做加，再做加法是吧？
也就是相当于这个这个加法和这个加法交换了位置，OK？
看那意思吧？
再看乘法。
f x 和 g x 做什么法？
乘法。
对，这是个乘法，看清楚。
乘法怎么做？
好，口诀选。
选部分因子。
后置把部分因子挑到后面去，怎么后置？
那就这招，地前于啥？
地后是吧？
地前地后，看清了吧？
后置之后就出几个效果。
形成一条龙服务啊，后置之后第一个可以干啥？
可以套可以套公式，好，背一个例子，背哪个例子？
马上背一个题目，撑住自己，把这撑，自己撑的啊，支撑。
选哪个后置？
x 后置是吧？
后置之后，一的 x 平方 d 二分之一 x 平方，二分之一处理掉，放在前面去。
二分之一处理掉，这个处理以后就直接一步拿过来就完了啊，就不要再中间再写来写去，ok？
中间几步并一步啊，一样了没？
一样了可以套公式，二分之一 x 平方加 c 对这个题目啊，不可以套公式，下面就不可以套公式，好。
不可以套公式。
所以你的内核还是在这个地方，看到没？
这个叫什么？
这个叫这个叫啥？
叫步步逼问啊。
不是想啊，是问，听清了没？
不是想啊，是问。
可以是公式吗？
不停的问自己，是公式吗？
是公式吗？
不停的问啊，不可以套公式怎么办？
不可以烫工人怎么办？
出来减去啥？
景区交换，就该这段上场。
就该这样出来情绪交换，这个流流程这个做死了啊。
记个例子，开始，来，不可以套公式，记记个例子，X，EX，DX，啊。
把谁后置？
把它后置，它有优先权。
还记得这个函数的顺序吧？
那就变成了 X D E X 这是公式吗？
这不是公式，看见没？
不是公式怎么办？
出来，两个都出来，全部出来，减去交换。
好，交换完了之后嘞，好了，出两个效果，是公式。
好，这就是公式，对不对？
是公式，那就干什么？
是公式干啥？
就套公式，是吧？
接着看，是不公式？
不是公式。
好，再看一个例子。
sin x e x d x 大家看来。
你把谁后置？
把它后置。
什么原因？
这个我们上次讲过啊，那几个函数的性质是吧？
要背的啊，要背的啊，这都要背，这不是说你做多少题目，这全部靠背。
哪个说谁比谁聪明呢？
地球上根本就没什么聪明人，聪明人极个别极个别，那是上帝的恩宠。
整个地球上七十亿人中只有几个聪明人，能够能够手指数出来，剩下人都是差不多的。
那差不多差在什么地方？
差在记忆力，谁的记忆力好啊？
出来减去啥？
先去交换。
交换完了之后就开始问自己，是公式吗？
不是，看到没？
不是怎么办？
再，不是不对，再不能，绝对不能走这一步了。
只能干啥？
什么制？
前置。
因此把它嘞。
所以整个流程，它是个它相当一个流水化操作，明白意思没？
相当于一个流水线操作，看到吗？
这个跟你跟你做多少题都没什么关系的。
就是个流水线啊，这前置前置是啥？
前置就变成了 sin x 你要说这积分我不会做，那只能一件事告诉你，你从这里开始就失败了。
我只能这样讲啊，从开始就失败了。
然后跟别人讲数学好难啊。
我我以后我听到这，听到有学生说数学好难的时候，我就就觉得蛮奇怪啊。
但是其实也不奇怪。
因为男的另外一个字就是懒，是吧？
是不，这是什么字？
是不前置？
前置完了再问自己。
是公式吗？
还不如问，每步必问，看到没？
是那就套呗，那不是怎么办？
如果不是怎么办？
不是怎么办？
什么制？
后置。
你再再次选择后置的。
再干啥？
重复上面的流程。
所以叫每步必问，看那意思吧？
哎，看懂意思吧？
这个，这样下面怎么做？
下面就等于谁？
等于 sin x 一 x 减去谁呀？
Cosine X D E X 是不后置啊？
谁后置了？
不要抄不要抄，抄这这这抄笔记干嘛呢？
抄笔记不是脑袋记。
这是坏习惯，恶习，抄啥笔记呢？
这是后置。
是不公式？
不是不是怎么办？
不是怎么办？
开始再做什么？
是不是再做一个后置循环？
就再次循环。
干啥？
sin x  e x 出来。
是不是减去交换？
后置不是公式，出来仅交换，是不是这里？
是公式吗？
不是不是怎么办？
什么制？
前置，是不是又回回回回旋度啊？
整个流是回旋的，看到没？
前置，那么该你怎么写怎么写啊？
sin x e x 减去 cos x e x 什么置？
前置前置是啥？
减 e x sin x d x 回来没？
我会回来的。
这个变成了谁？
A 等于谁？
M A 加 B 是不是这样？
是不 A 等于 MA 加 B 啊？
因为 sin 的回旋性，只有 sin 函数才有这种回旋的能力，听到没有？
灰太狼的故事啊，灰太狼的故事，sin 函数是灰太狼，OK？
好了，那这个怎么做？
来，再看一下嘞。
那这怎么做？
这怎么做？
好了，首先第一步，这个题目在我面前一看，一出现的时候，我就开始问自己，什么法？
我不是问这是什么函数啊，我是问什么运算？
什么法？
我认为它是什么法？
乘法乘法怎么办？
选部分因子后置，你选谁？
选，这就是功夫，功夫在这里，功夫在这一个字上，这后面都不是功夫，后面都是死路，OK？
后面全是死路，后面不需要你思考任何东西，你只拉着他，他叭叭叭不停的爬就完了。
功夫在这个上面，所以你要急，这个这个功夫来自哪里？
这功夫老师教不会的啊。
这个功夫才是人的差距，选的能力是差距。
但是有些经验是告诉你的，是吧？
谁跟谁在一起怎么选呢？
还记得不好，有些经验来来，再回忆一下，背一背，赶紧背。
赶紧背，不做题都要背啊！
谁跟谁啊？
他和他在一起，谁后置啊？
他有优先权，他优先。
好，这两个还在一起。
谁啊？
他和他和他在一起，包括包括谁？
包括 cos 也是优先，是不他优先？
他优先，看到吗？
还有谁啊？
他跟谁在一起啊？
他和他在一起，谁优先？
他优先。
他优先，这是经验啊。
然后再拼呢？
还有谁跟谁在一起啊？
他跟他在一起怎么办？
那么善颖和谁和他在一起，他优先。
OK，这些经验，这就以后就别再试了啊。
你你看的见题目怎么做？
就就这样，它优先啊，看清楚函数结构。
因此怎么做啊？
因此这样做嘞。
你会你会发现别人做得比你快和别人做得快不快，其实原因在这里的，3的3次方。
然后1/3马上处理掉，不，这步不要写啊，这步最好不要出现，直接把1/3拖到前面去，同步完成长色的处理，OK？
然后干啥？
是公示吗？
开始问你，开始走走流程，这叫什么制？
第一步看一下，看看案子后置，第二步是公示吗？
不是，怎么办？
不要想，出来。
减去啥？
减去交换。
就交换，然后再问自己到哪一步啦？
是公式吗？
不是不是怎么办？
哎，不是前置啊。
也就是说这条路你要么走不通，你走通了给，绝对是通的。
1/3X³前置多少？
这都不是问题了，这现在这不前置后置，这都不是问题啊。
这如果这还是问题，那就麻烦了啊。
哦，然后干啥？
这是公式吗？
是的吧？
这是不是公式？
这一处理不就是公式吗？
这平方啊。
所以答案就等于1/3，ln x x 三次方减去1/9 x 三次方加上常数 C 别忘记了啊。
别忘记了啊别忘记了啊，常数 C OK，原函数不定不定积分不定积分不定积分不定积分不定积分。
OK，看那意思吧？
这就是讲故事啊。
你像这题目你做多少个，这就不需要再做了，是吧？
这它这些基本的知识，那就不需要再做好，这是这个啊。
那么这里有两个两种情况的特例啊，就是这个这个这个地方选部分因子后置，它有一个非常重的一个特例，这个特例要非常清楚啊。
它有一个特例，这个特例考得非常多。
就这个。
这个这个考得非常多啊，看清楚啊，看那个分子分母的结构，看到吗？
它是，它这是什么法？
这实际上是个是个什么法？
是个乘法。
但是以除法的形式呈现的，它本身是个乘法。
它等于谁跟谁乘的？
FX分之一乘以FEPX，DX是不是个乘法？
你看嘛，你也看那个乘法，看到没？
这就是视角的问题啊。
乘法之后选部分因子，或者选谁啊？
选它后置。
为什么先写它后写它，你自己看一下知道，是吧？
谁好积分呢？
这个这个你根本不知道你怎么积分呢？
后置是不是积分？
只有先写它后写它啊。
被动的谁？
f x 分之一 d 谁？
F X 一样了没？
一样了，是什么？
公式？
哪个公式啊？
所以以后以后就直接，以后这个过程全部就删掉了，这个过程就从导航就删掉，过河拆桥，直接它到它，你把它当公式背了，它就等于谁？
好，这种题目我们可以出一箩筐。
你看别人怎么出题忽悠你的啊？
他是这样出题的嘞。
别人怎么出题忽悠你的？
他出题先写分母。
再写分子，它的导数是几？
一，他答对了。
好，然后这个答案是几？
看得懂你就看懂了，看不懂你就傻了的去了。
加 c 这种题目可以变一箩筐，看着啊。
你把5个函数随便升一下，就就慢慢自己自己自己试题目，自己试， OK 一定要自己试，不要被别人被别人牵着你走，听懂意思吗？
自己试就举动了。
我我比如我写这个函数，上面减。
上面 x 分之一，但是别人肯定不这么写。
会怎么写？
别人会怎么写？
发现没？
是不是这样写？
看得懂不？
你把哪个后置？
是不是它后置？
嗯，看明白？
三十几？
你自己试函数，你把你把函数多试几个，你就知道知道中心点。
我把我把五个函数全部给你试，你要不行你就自己随便拿着试呗。
如果这里阿克谁？
阿克 tan x 那么上面应该写几？
就是你首先你确认一下这个分子分母是否存在某种关系，听懂意思不？
哎，听懂意思不？
首先你确认一下分子分母是否存在某种关系，OK？
如果存在这个关系，什么关系啊？
导数关系。
上面怎么写多少？
但一加 x 肯定写在这里来了。
这题目是 B 箩筐。
是一个题目。
它是一个题目，怎么把归一？
答案是几啊？
啊，自己去把那个函数，所有的函数全部编着玩一下，所有的函数全部编着玩一下。
你把所有的函数全部编的玩一下。
你看啊，那如果这个函数是这个呢？
那上面需要解上面需要对啊，是不是上面需要 EX啊？
是不是啊？
当然姐这个节日可以拿掉是吧？
这节日可以拿掉。
嗯。
你你自己编的玩意呢？
你把随便孩子乱编的，你不就编个 sin 这里写多少？
看没？
好，看到这里题目，这里题目一箩筐。
你做不完的，你永远做不完。
如果你不知道他做什么的话，你做了一遍，再做第二遍，再做第三遍，还是不知道做的啥玩意的话，那就完了，那就彻底学不会了，那就是已经进入死胡同了。
OK？
记住这个公式没？
看着分子分母的关系，怎么观察点在哪里？
观测点在分子分母的关系，它是一个特殊的乘法，OK？
这是个特殊的乘法，看那意思啊。
好，来。
好，这是乘法的结构啊，乘法的结构。
那有没有类似？
这是一种，有没有一个类似的乘法，还有一个结构嘞？
记着这两个函数的特点啊，这两个函数，这个函数特点是啥？
它的特点是什么？
它在不断的什么制？
不断地后置的过程中，改变谁？
后置什么置？
在不断的后置前置中改变谁？
改变别人。
它是一个自己不动，改变别人的函数。
就是它不断地前置后置前置后置，它把别人改变，听的意思不？
因为在前置后置出来紧交换的过程是把别人交换到后面去啊。
明白意思吧？
就把他的挨打传递给别人挨打，他把别人转到后后面去了之后，他别人就挨打吧？
是不是这意思啊？
所以这个函数特点，那这个函数特点是啥？
来，再看一下啊。
把每个函数特点记住啊，EX特点，这段话记住。
那么 sin cos 什么特点啊？
它在不断地前置后置中形成什么结构？
什么结构？
回什么？
回旋是回旋结构。
回旋结构就是什么？
我会什么？
我会回来的，所以出现了谁？
往往会出现这种结构。
它才会出现这种结构，ok？
记着，这心里有个谱，大概心里有个谱。
那这几个函数嘞？
这个函数什么特点？
这个函数它要不断地经过这种处理，经过后置前置出来紧交换处理之后。
它这个次方尽可能什么？
次方是降还是升？
降，但是有些地方是升的，那么升的地方就要做特例把它记住。
它跟谁在一起升？
他跟他跟那个弱者在一起是呢。
他跟强者在一起是犟的，跟这强者在一起都是犟的，OK？
看清楚啊，看你这每个函数的特点，这个特点会帮辅助你思考很多问题。
好，那么另外一个函数什么特点？
还有什么函数？
这个函数和这个这种函数阿克，这种带有什么？
带有反派特点的函数叫反函数。
他尽可能在哪里去啊？
你尽一切可能告诉你啊。
尽一切可能把他放哪里去啊？
至于啥？
至于地后。
治地后。
所以像这种积分，大家看到没？
啊，你就要这思路呢，这种孩子单独出来的时候呢，他在他在地理前面是不好的。
那怎么办呢？
有什么方法可以治地后呢？
你现在只有三种方法。
你只有三个技术嘞。
你就看这个，你怎么处理啊？
场所处理肯定跟他没关系啊，对不对？
这一关否了，第二关地形地厚，如果能做地形地厚，这个积分不就做完了吗？
那只有什么？
死路一条，干啥？
只有出来紧交换。
所以有的时候是逼出来的，你看呢？
你打遍天下，成为武林高手，就这三招，听懂意思不？
听懂意思不？
你行走天下就靠这三招打天下，看到没？
你把三人用活啊，那么他只有什么？
只有出来。
减去交换，你再看一交换之后，大家看着他他就跑哪去了？
他跑到后面去了。
好，这个故事结束了。
他一旦到后面去了，他不经打，他前置之后就变成啥了？
就变成另外一个函数了。
OK？
听到没？
所以这两个反函数的特点是什么？
因为她什么？
她是林黛玉，不禁打，OK？
林黛玉不禁打，看清楚每个函数特点啊，五大类函数，每个函数特点，看清楚吧？
这特点会帮助你做一些简单的思考啊，然后你再结合一些经验，做几个题目，结内结合一点经验，就把整个知识展开了。
好，这是什么法？
什么法？
乘法。
你这套逻辑，一，这这整套嘞，包括这整套全部记在一起啊，形成一个完整的架构。
OK？
每次做题搜索一遍，做题搜索一遍，做题搜索一遍。
搜索个疾病就成了高手，就这样啊，后面就可以不做题了，后面就不再做题了。
看那意思吧？
好，这是四则中的加减。
陈，还差差什么？
还差一个什么东西啊？
什么东西？
就除啊啊，除怎么做？
积分从 c 开始除怎么做？
好，除法来，那就是这个，f x g x，这是个除法，看到没？
除法第一个，第一个方法，是为什么法？
视为乘法。
那就是把它变成这个样子嘞。
视为乘法，走什么路？
走乘法的路，有可能把它后置，有可能把它后置。
OK，开始选，听的意思不？
啊？
就这意思吧。
看的意思啊，后置积分，走乘，视为乘法，走这条路。
第二个，视为乘法中的特例，就是这个尤其记得这个特例，哪个特例啊？
尤其记得这个特例啊，这是视为惩罚的一个标杆。
对，是吧？
尤其记得这这这，这是视为惩罚的一个标杆。
看到没现在？
好，这是第一个，第二个，除法怎么做？
那除了怎么做？
好，事为什么事？
视为分式，你，他的做法并不太多啊，视为分式，分式怎么做？
分钟的什么分？
三分，分数的三分，除法怎么做？
视为分式，分数的三分，三啊三分。
通分约分和啥？
和什么分？
和部分，是吧？
这如数家珍的啊！
如数家珍的。
都是数学作业，数学一定会有一个逻辑结构啊。
那个啊，这里要重重点强调约分，约分多少呢？
在这种情况，百分之百什么？
百分之百反向。
视为视为这个啊，看清楚。
来，我们看一看一例子嘞。
比如说刚才这个题目里啊。
好，你首先看这个题目来了之后，我们首先看，我就开始问自己。
我不是想啊，我从来不想，我是问，什么预算？
我开始问自己，什么运算？
加法吗？
不是。
乘法吗？
乘法就是要分离因子啊，选部分因子后置啊，是不是？
好像也不是，那这是是个什么法？
除法除法分子除法分子分母有有关系吗？
没关系，是没关系啊。
像一步步问，明白意思不？
一步步问，明白意思吧？
那怎么办？
那是个什么式？
分式分式怎么做？
反向约分反向约分。
看得懂吧？
反向约分之后，把它视为什么法？
把它恢复到乘法上去。
视为乘法。
啊，看懂什么故事吧？
有人老师你怎么做的？
你看了别人答案怎么做的？
你能不能归到这个思维里面去？
归到你的思维框架里面去？
它就变成啥了？
是不是再选部分应的后置啊？
你看看一样了没？
那有的人说，那为什么选它？
选它的目的是为了公式。
这不是一样了吗？
所以这个题很快就变成哪个题啊？
很快就变成一加 x 乘以谁？
x 分之一 d x 标准的分式题目，是吧？
这标准的分式题嘛。
标准分题怎么做？
该谁上了？
是不该他上了？
他怎么上？
还记得不？
几种拆法？
完了完了，开始背啊。
两种，一个强拆，一个什么拆？
工，一个软拆，软拆就工拆，几个几大目标？
四大目标，它最后拆成什么样子？
它最后肯定拆成 x 分之 k 一加 x 分之 k m 是不是这个？
是不是这个？
这分别积分就完了呢。
就样本样本几啊？
样本一吧。
熟不？
豆包好，不熟自己下去背去啊，我们不讲，讲讲的讲多少遍都没用啊，自己下去背去。
啊，这是什么东西？
看清楚，这是不分式结构呢？
他一定会采这个结构啊，再看来。
再给你看看啊。
呃，备注一些东西，称作一个结构，形成一个套路，OK？
靠背啊。
啊喂还记得这个积分吧？
这是谁的积分？
是他的积分。
是 cos 导是等于 sin 的。
好，你如果看到这个的时候，你你啥都看不出来，但是你看这个的时候，你看得出来，这是个什么法？
开始问自己。
这是个什么法？
这是个除法。
那为什么是为除法？
我一个排呀，是不是加减乘除排呀？
我一个个排出来的。
一个个排选排出来的，那么这个除法我怎么做？
他失败。
那哪个成功呢？
有一个成功的，这个是成功的呢。
还记得吧？
这个是成功的，这个为啥成功？
你看了这个分子分母有没有关系啊？
所以答案是诺，Cosine X。
负的加 C 是不是啊？
是不是啊？
他的导数是谁呀？
负 sin 看到没？
直接写答案，直接写答案。
这是哪个？
这是不是除法中的一个典型结构？
还没看懂它它的关系？
心的藏着一个针啊，永远刺激，多刺几次好了。
开始蛮痛，到后面就习惯了，习惯了就成，就成你的东西了。
OK？
听到没？
藏了一根针呢。
一定要看一看分子分母分子分母分子分母分子分母分子分母分子分母，OK？
分子分母分子分母，好看清楚。
OK，下面什么呢？
下面啥？
好，这是个，这是个，这个，但这个不是，看到吗？
那这个怎么办？
好，那就回到下一步，这步不重重下一步，这一步步来。
什么法？
是个什么式？
分式分式怎么做？
反向约分反向约分反向约分啊，补齐了怎么约？
反向约分之后告诉你百分之百是视为乘法的啊，百分之百是视为乘法了。
一月份就视为什么法？
视为乘法。
你约分的目的就是视为乘法，走乘法道路，OK？
选部分因子后置，选谁后置啊？
是选它后置啊。
他是谁啊？
你看到没？
他两个是一样的，你看那平方吗？
当然我们还可以从另外一个角度考虑，当然当然。
是不是他？
一样的呗。
又变成这个积分了，又变成这个积分了，谁呀？
这个会不会？
不要告诉我这不会啊，这不会就这不会直接放弃读书算了。
直接放弃，分式会不会？
回到初中去，再不行回到小学去。
它跟大学无关啊，跟大学无关，听懂意思不？
这个跟大学无关，这小学的东西。
7/6，5/6和六分之几啊？
1/6是吧？
还记得吧？
OK啊，不行就回到小学去，重重造啊，重造。
啊，这是看这个故事，讲什么故事？
看到没？
他会怎么做啊？
再看来。
再看。
好，来看，首先你看了这个题之后，首先怎么做？
你看这个题之后，首先是把它设为什么法？
这是什么运算？
你自己看呢。
你做题是这样做题的，ok？
再确定，明白意思不？
我们做题是有一个思，在我的框架之外的东西，我就我就单独背就完了，ok？
在框架之内的东西，绝对不需要背了。
这是什么法？
乘法吗？
no。
除法吗？
yes。
除法怎么做？
是不是分子分母有没有？
没有没有怎么办？
视为什么式？
分式分式怎么做？
通分吗？
No 约分吗？
Yes。
看懂吧？
反向反向，是反向。
下面就变成什么法？
选部分的什么制？
这都别人给你设计的，他都是给你设计的，知道吧？
你只要知进入他的套路，你就会做出他的结果。
一样了没？
又变成这个题目。
你说你这会不会到底的，我跟你讲。
不会就回去撞头，使劲撞啊，听到没有？
这东西这是基础中的基础，两两大核心技术中的基础中的基础啊，看那意思吧？
好，除法，哎，又回到这个题吧。
这个 x 的七次方不是一样的吗？
公式。
ok，你把这个中的 x 改成 x 的七次方不就一样了？
好了，所以你大量的核心结构，核心结构，所以很多题目是不需要做的啊，再说一遍。
很多题目是不需要做，你要做的题目少数题目。
那有的人说，那那还有问题我做不到嘞，还有人做不到，别人也做不到，那都不会做，不是谁比谁厉害，没有谁比谁厉害，听懂没？
不定积分不定积分不是那么好做的，我随便改一改，你比如说这个题我随便改一下，做的累死你。
我把它数据随便改一下做类似的啊，这这这没必要了。
好，这是讲的一个非常重要的故事啊。
呃，到底该学什么？
怎么学啊？
把抓住一个节奏，听没有？
OK，好，这是什么？
积分从哪里开始？
自责讲完了没？
加法怎么做？
是分别做。
乘法怎么做？
背一下。
选部分因子什么制？
后置后置之后干啥？
是公式吗？
是，啊，over，结束。
不是。
出来紧交换，是共识吗？
是。
Over 不是。
前置前置就问自己，是公式吗？
是 over 不是后置，是后置啊，后置开始问自己是公式吗？
是 over 不是干啥？
出来紧。
交换，是不是回旋？
是不回旋？
哎，好，继续回旋，看那意思吧。
呃，除法怎么做？
第一个看分子分母有没有关系，ok？
看分子分母是否存在这种特定的关系，听懂意思吧？
第二个，如果没有这关系，视为为什么式？
分式。
启动分式的大部分做反向约分，ok？
反校运完了之后，就就视为什么法？
乘法。
走乘法这条路，走乘法这条路。
那么如果这个乘法这条路走完了之后，基本上就是在在走不不不分布分布积分这条路，是不是这样？
是分布积分，再走这条路。
看了啊，它的整个结构嘞，整个结构层次啊，那这里编题目可以编很多啊，无穷无尽的题目。
好，但是你要怎么去看透它？
尽量的把题目变少啊，把问题变少。
好，这是积分第十，第几句？
第四句，第五句。
第五句。
好，从这里开始。
好，第五句，换人法。
换元法，这个地方。
这个地方注意了啊，这个地方重点在什么地方？
根号的什么法？
根号的换元法，根号还记得，看到根号想起什么？
One two three four five 背得不来，再背一遍。
看了根号相信什么？
这是根号中的一部分啊。
当然你把它放在这里看也可以，是吧？
第一段叫啥？
两大什么线？
两种两种去根号，从内和从外。
两种有理化。
两种换元法。
就他，OK？
是不是0换0？
等价表0换0，泰勒0换0。
两种换元法哪两种？
就这里。
一个叫什么换元法？
整体换元法。
一个叫啥？
什么换人法？
三角换元法。
来看一看啊。
这个什什么题目该怎么做都已经定型了的啊。
来，第一个整体换元法。
整体换元法有个要求，什么要求啊？
还记得吧？
来看这个题啊。
这是一个标杆性的题目嘞，任何时候都会有啊。
他他不是在乎会难不难，而在乎他的知知识全不全面。
再看了，看了根号没？
这个题怎么做？
这个题就不能从四则做了啊。
要从这个根号函数做了，这开始从函数角度考虑。
前面讲的从四则，因为我们数学两个角度，一个从啥？
一个从四则，一个从啥？
从对象。
对象就是谁？
函数，所以你考虑问题只有两个方面。
明白意思不？
要么从四则运算去考虑问题，要么从什么？
从对象去考虑问题。
这个时候就回到什么地方了？
回到哪个哪个层层？
回到函数这个层次的。
就是我这个题我用我用4来做，发现啥都不会，这啥都不会。
那我怎么办？
就回到函数上去，看到这个函数，根号嘞。
好，开始背。
One two three four d d 句 four 什么换元法？
整体换元啊。
令根号 x 等于 t， x 等于多少？
T 方。
好，这个整体换元成不成功，一个核心的标识是什么？
还记得吧？
上次我说过的，就是这个什么解？
反解之后根号消失没？
要消失。
那像这个题呢？
像这种题目，1-X，1+X，dX，这种题目你能不能做呢？
其实做法是一样的嘞，看到根号没？
我就问，直接从函函数切入，看到根号没？
看到根号了，那么一减 x 一加 x 它等于谁？
等于 t 然后得到啥？
x 等于谁？
你会发现 x 等于啥？
那就一减 x 一加 x 就等于 t 方。
这个怎么做？
一减 x 一减 x 负的二，是不是这个？
看懂我的做法意思吧？
看得懂我在做什么不？
头重脚轻，看到没？
看得懂吧？
所以等于多少？
T 方减 T 把它移过去，答案是谁？
2-T²是不是等于1-1/X啊？
是吧？
再把导一下，1-X就等于几啊？
二减 t 方分之一是吧？
再把这个负负号处理掉的。
X 出来没？
你看 X 还蛮根号。
这个含不含根号？
不含根号说明换元成功，说明换元成功。
整体换元法的核心标识到底能不能做，你试一试，不试并不知道。
就是什么意思呢？
就是换元之后根号消失，听到没？
换人之后根号一定要消失，如果根号没有消失，是不是换人失败啊？
是换人失败，那就还得再换。
所以这个答案是几啊？
这个就是 x 等于负的二减 t 方，也就 t 方减二是吧？
t 方减二分之几啊？
加一，是不加一啊？
好，这是换元，它下面同时把，让 a 让 x 彻底消失。
全部换成 T 这个积分不动。
那它是谁？
一的负 T。
那他是谁？
他也换掉啊，全部换成 t x 彻底消失。
d 多少？
t 方。
看这意思吧？
下面怎么做？
下面这个做法有两种，一个就是说这个这个怎么做？
做法有两种，因为你只有三招嘛，哪三招还记得不？
首先看，你看开始背，One two three。
常数处理吗？
No。
地前地后吗？
Yes。
出来紧交换吗？
可以试一试。
怎么做题知道不？
哎，你明白不？
你使着挥舞三招，下面开始挥舞三招，哪三招？
常数处理吗？
肯定不有吗？
是没有。
No。
地前地后嘞？
哎，可以试一试，这是不是放在前面去啊？
哎，放前面是有什么好处啊？
次方降了没？
降了降了就有好处，明白意思不？
只要只要只要这个次方一降就有好处，是不是这样？
啊，听懂我意思吧？
四方尽可能别伸，除一种情况伸之外，跟反对在一起伸啊，反对在一起伸，OK？
正能量啊，那么下一个怎么做啊？
出来接什么？
出来仅交换。
你你要做的就是这两个啊，下面我们选哪一个嘞？
那么这就是精英的啊，讲不通了。
什么制？
前置。
所以这个题为什么重要？
你会发现很多知识全部考了，看，是不是全这？
然后再怎么办？
什么法？
乘法，什么制？
后置，是后置把它做什么？
是不是积分？
先变给谁？
对谁积分？
负 t 先变个负号，看清楚啊，所以这个题为什么经典，你看到没？
他把所有东西全部给你含进去了，所有东西全部在里面。
那答案是谁？
负二倍的 t， d 一负 t 看了吗？
对负 t 积分，看见没？
他相当于这个什么？
还记得这个吧？
是不是这样做的？
哎，老金记得这一点啊，是不是这样做的？
是公式吗？
不是不是该啥？
是不交换？
这个2统领啊，交换谁呀？
一的负 t， d 谁？
d t 又来个什么号？
负号。
再次进行处理，常数处理，看到没？
是公式吗？
Yes，好，做完了。
最后别忘记了，干啥？
负二 t 一负 t 减去二倍的一负 t 加 c 把这个 t 要换回来， OK 反换成根号。
全部做完了。
所以这个题为什么经典，大家发现没？
你看什么什么的是不是都在里面？
常数处理有没有？
有。
地形地厚有没有？
出来接话有没有？
有，全有，看到没？
全有。
视为奉为经典不一定说是难啊，它一定是涵盖的知识比较广。
OK，好，现在剩下这个题怎么做？
这不一样的吗？
那么它就等于谁？
等于 T。
D 负 D 多少？
T 方减二分之一加一，这个加一有没有用？
你看这个加一分离之后加一就没用了，是吧？
下面怎么做？
下面你有两个方案，要么前置，要么出来紧交换。
你是你觉得前置还是出来紧交换呢？
如果前置的话，这个次方是越升越高，看到吗？
好不好？
估计不好，那干脆出来进啥？
干脆出来出来减去啥？
减去交换，这一交换不就是分式了吗？
这分式啊。
这怎么分的知不知道？
A B 分之什么东西？
看得懂吧？
这做完了，加 c 再把它换回来。
再换回来。
所以题目怎么做的？
看清楚不？
哎，怎么去处理问题的？
好，这是根式根式第一个换元，整体换元法，看了根号整体换元法，那根号的三角换元法呢？
三角换元法在上次我们提过啊。
我们提到过。
是用倒三角做的。
用了两个倒三角，还记得这个六边形吧？
这边是 sin 这边是 cos 这边是 tan。
这边是 cotangent 这边是 sec 这是 csc 我们用的倒三角用的这两个倒三角列，主要用的这两个。
这是几啊？
1用了一，用了这个倒三角，看清楚啊，用了这两个倒三角，这两个倒三角是啥关系啊？
就 sin x 方加多少？
cos x 方等于一，还有就是 tan x 方加一等于谁？
second。
其实这个是，这个使用频率非常广的啊。
使用频率非常广的。
好，那么它针对的题目是什么呢？
它针对的题目是这几个题目，看清楚啊。
什么题目该怎么做？
你看到什么做什么，这是看的根号嘞。
看了根号。
看见吧？
怎么换？
怎么让根号消失？
利用啥？
利用这个倒三角。
我们不妨 A 大于零啊。
那么它就怎么换呢？
令 X 等于 A sin T。
后面注明 t 的范围。
覆盖整个定义域，听着没？
覆盖整个定义域， t 的范围覆盖，单单单调覆盖整个定义域，单调覆盖啊，单调覆盖。
好，看清了意思吧？
这样再继续，答案是几啊？
他很容易变假 A 方减去 A 方 sin sin T 方。
答案是 A 倍的根号多少？
是 A 倍的 cosine T 啊。
刚刚消失没？
刚刚消失了，好，换人成功。
看那意思吧？
换人成功。
对，这就他的做题模式。
这是第一个换人，那么他这个图啊，记着这个图同步产生。
同步产生，谁呀？
这个角是谁？
看这个式子。
小是谁？
脚是不是踢啊？
角是不是 T 啊？
翻译的是谁比谁？
哪是 X 啊？
看这个图看不懂啊。
对比是谁？
是不是这个？
那我问你，cos T 等于多少？
出来吗？
是不是这个？
踢出来吗？
踢等于几？
踢是不是脚啊？
脚用什么写？
是吧？
阿克 sin A 分之 X 啊。
T 等于 Arcsin A 分之 x 啊。
看懂这个图不？
这一串东西呢？
什么东西都是一串的啊，完整的一个结构，看到吗？
看到这个图吧？
好，这是一个，后面还有两个啊。好，我们休息下再说。